Python – это высокоуровневый язык программирования, который был разработан в конце 1980-х годов. Его разработчик, Гвидо ван Росси, вложил в основу языка простоту и читабельность кода, что позволяет использовать Python для быстрой и эффективной разработки. Много популярных веб-сайтов, компьютерных игр и программ, написанных на Python, вы используете ежедневно: Dropbox, Uber, Sims, Google, GIMP и другие.
Язык отличается понятным синтаксисом, поэтому Python подходит для начинающих программистов. Он широко используется во многих областях: веб-разработка, научные исследования, анализ данных, искусственный интеллект, машинное обучение, разработка игр.
У Python большая библиотека сторонних модулей и инструментов, что делает его мощным инструментом. Наличие активного сообщества разработчиков позволяет постоянно поддерживать и обновлять язык, предоставлять достаточный объем обучающих материалов, документацию и форумы для программистов с любым уровнем знаний.

